Bueno, buenísimo, Lauti. Eh, sí, con respecto al tema stock, eh, tenemos que ver la manera [carraspea] de, eh-- ya te voy a mandar como una planilla de qué es lo que yo necesito, porque para cargar un producto, eh, necesito que diga, por ejemplo, el precio que yo lo he comprado y el precio de venta, que no es el mismo, ahí se agrega el de honorarios. [carraspea] ¿Me explico? [carraspea] Cuando yo compro ácido hialurónico, a mí me sirve como cargarle ahí o que el proveedor, eh, eh, poner el precio de la factura, cuántas unidades vienen, como para que me haga la deducción de cuánto sale cada, en cuánto me queda cada producto, y a eso yo le agregue el honorario médico, porque el ácido hialurónico, botox y otros bioestimuladores funcionan así. Entonces, eso por un lado. Eh, si tenés dudas, por ahí si ya lo querés ir haciendo y ya, ya lo, ya lo sacaste, este, avisame y, y lo, lo... con una pregunta así de lo que quieras saber, listo, a mí ya me lo recordás y, y, y te, te, te voy explicando más o menos, eh, qué es lo que necesito y... Por qué eso estaría bueno implementarlo? Porque yo ya tengo cosas para cargar, facturas, para que, que, que después van a aparecer en, en ingresos, en pagos, porque yo voy haciendo los pagos también. Entonces, eh, creo que, que puede estar bueno, eh, tener eso en cuenta para cuando puedas empezar a cargarlo, a cambiarlo. Así lo empezamos a probar.